forkの操作練習をかねて

1)commit して push　するまで
https://qiita.com/AyakoKataoka/items/e1b0a2a2b2c85de4c1e3
リポジトリを選択
左側の「Local Changes」内の変更ファイル一覧から、stageしたいものを選択して、「Stage」を押す
「Staged」にファイルが追加された状態で、
コミットログ（差分の下のCommit subjectとDescription）を書いて、
右下の「Commit XX file」というボタンを押す。

ブランチのツリーを確認したい時は、左側の自分が操作中のブランチ名をクリックする。
ツリー表示のすぐ上にある、「Push」ボタンをクリックすればpushできる。

間違えてコミットしたので元に戻したい時
ツリーの戻したい箇所の上で右クリックして「Reset ‘main’ to Here…」で戻る

＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
ForkとGithubの使い方を初心者なりに整理してみる
https://tomoarch.com/2020/05/19/fork_github_how_to/

★ProjectT1のCloneを作った。場所は、C:\D\2.Prj\にしで工房\Git\ProjectT1.Clone

how2Fok.txtへつづく

